ATTENTES CAMROOTS SA

OBJET: Site Web

FORME

A/- Site avec couleur à prédominance verte, terre et blanche.

*Verte, à cause de la nature, vu que notre matière première, ce sont les produits de la nature.
*Terre, ou encore marron foncé, vu que nous touchons à la terre de part nos semences.
*Blanche, comme on le sait tous le blanc est symbole de l'espoir, de la pureté, idées que nous souhaitons mettre à profusion pour le public

B/- Des rubriques détaillées et assez distinctes pour le repérage rapide dans les recherches

C/- Préférence de police

*Times new roman
*Lucida sans console

D/- Arrimage correct et plaisant à l'oeil profane

FOND

A/- Rubriques spéciales du site web

*Accueil (rammassis de toutes les autres rubriques); organisation, devise,  organigramme général,  actualité de la société,  plan du site et contact.
*Newsletter (permettant de recevoir les correspondances de divers ou potentiels partenaires ou encore des messages de visiteurs du site); nous voudrions que cette newsletter soit administrée uniquement par un responsable de la société, et qu'une clause de confidentialité lie l'administrateur du site quant à la lecture des dits messages. Si l'accès peut être interdit à ce dernier, il est préférable. 
*Annonces de CAMROOTS SA
(ici nous voudrions que des annonces en rapport avec la CAMROOTS SA soient telechargées, annonces telles que decisions de nominations,circulaires regissant la société, reglement intérieur,  tous les documents officiels de la CAMROOTS. Mais notons que cette rubrique est réservée exclusivement au personnel CAMROOTS. D'où le fait à signaler de créer des identifiants selon le recrutement des employés,  une liste des employés vous sera envoyée. )

B/- Rubriques generales

*Actualités
(envoyées au fur et à mesure)
*Présentation de la CAMROOTS SA
- Contexte socio économique
- Missions de la CAMROOTS SA
- Axes d'intervention de la CAMROOTS SA
- Stratégies de la CAMROOTS SA
- Atouts et opportunités de la CAMROOTS SA
- Impact attendu
- Public cible
*Organisation de la CAMROOTS SA
- Devise
- Type de société (régime)
- Organigramme général
- Les responsables de la CAMROOTS SA (ainsi que leurs postes et leurs adresses e-mails)
- Couverture nationale
*La partie technique de la CAMROOTS SA
- La production (les photos et explications seront envoyées)
- La transformation (les photos et explications seront envoyées)
- La commercialisation (les photos et explications seront envoyées)
*Cartographie
(les photos et explications seront envoyées)
*Albums photos
(les photos et explications seront envoyées)
*Plan de situation
(localisation+contacts qui seront fournis)


Warren NGOUNOU.
Chef de la commission numérique à la CAMROOTS SA.
